哟
怎么样？
最近如何？
能感受到这份激动吗
那种兴奋的震颤？
确实有这种感觉
是塞尔达 不 我是说林克
这是林克与塞尔达的传说
虽然我没有那种感觉 但足够了
只要你能感受到这种兴奋 我就
很开心
不是睾丸癌就好 说得好
我的精灵在颤动 哈
我喜欢这样
最爱精灵颤动的时候
老兄 我今天早上醒来时想到了
《时之笛》 因为
Jackie做的事和精灵在《时之笛》
里我第一次醒来时做的一模一样
就是不停地
烦人得很 直到我醒来
每天早上雷打不动地 她都会跳到我身上
她会慢慢地把爪子伸过来
搭在我脸上 而且她的爪子
很锋利 你知道吗？所以那种感觉
有点疼 所以别这样了 让我
一个人待着 你懂的
而我一站起来 她就跑到
某个角落躺下睡觉了
你干嘛非要叫醒我呢？
至少陪我玩会儿啊 然后
这就很怪了 嘿 迪亚哥 最近怎么样？
我挺好的 老兄 你呢？
叮格尔？不对 塞尔达？不对 不对 今天
我们要来演奏一段旋律
时之旋律
至关重要的一点是 你醒来
就为了看她睡觉 我想…大概是这样吧
真奇怪 今天不太顺 听到这个
我很难过 兄弟 希望我能带来些
至少脸上要带着笑容 我会尽力
讲些笑话 如果我有这个
能力的话
意思是 我可能没有现成的笑话
但我会尽量尝试
智利那边天气很好 应该很热吧
我能想象 这边冷得要命
我有点希望自己在那里 但
等我真到了那里 可能又
会想回到这里
我的猫在4点也做同样的事 不
不是凌晨4点 那就太可怕了
至少Jackie是在早上8点左右
这样 那还好 反正差不多是
我起床的时间 说实话
起得挺晚的
嘿 你好啊 Jacka？第一次
看直播 很喜欢你玩《时之笛》
所以我没法看完整个直播
没关系 没事的
别担心 放松点 往后靠
关掉灯 拿点零食
卡伦 我们开始吧
嘿 赛特 你好 也向你问好
来自丹麦的问候 墨西哥那边的天气
怎么样？
说到墨西哥和墨西哥相关
的东西 我明天要吃
墨西哥菜 就是想提一下
这件事
就是这样 你知道 我很期待
这顿饭 等不及了 呃 不是
墨西哥卷饼 我想是法士达 但可能
那不算墨西哥菜 我不知道
听起来像墨西哥的
不是我做的 是我一个
朋友做的
对 就是法士达
丹麦的墨西哥菜怎么样？
不太好吃 除非你自己做
而且你知道自己在做什么
这里没有太多很棒的墨西哥餐厅
说实话 丹麦的食物
在尝试国际美食时实在不怎么样
如果你喜欢丹麦菜的话其实不错
但我不太确定
可能只是哥本哈根这样
那里有些高端餐厅
但那很贵 对吧？
嘿DKV 想感谢你
的这些直播 这是我小时候
最喜欢的游戏 看着你体验它
真是太有趣了 来自波士顿的问候
嘿兄弟 很高兴你在这里
我玩这个游戏玩得很开心
我玩得非常尽兴
我真的没想到会这么有趣
我以为游戏年代久远
会让我有点出戏
但到目前为止还没有这种情况
我挺享受这个体验的
我想尝尝丹麦酥 好吧
我得说这些确实很不错
是的 这些我们做得很好
你要不要配龙舌兰酒 这样
就能获得完整的体验
可能我明天还要去滑冰
所以不确定该不该
喝酒 喝醉后踩着
锋利的冰刀滑行
可能有点危险
你懂的
天气怎么样？呃 昨天下
了大雪 昨天雪下得
特别大 今天却什么都没了
所有雪都消失了 就像从没
下过雪一样 真奇怪
请小心点 我会的
喝醉了滑冰
我们这儿只有寒冷没有雪
这…这真让人难过 不过我得说
刚下的雪还是挺不错的 或者当雪
刚刚落下的时候 但当它变得有点
你知道 灰蒙蒙脏兮兮的时候
那就是世界上最糟糕的天气了 我
最讨厌在这种糟糕的天气里走路
你在房间还没凉到能承受热度前就
进了MC 是啊 确实如此
true.
你知道吗？其实我对明年夏天有个
想法 我打算把我的电脑搬到
另一个房间 然后买足够长的
线缆 这样我就可以
cables so I can,
在一个没有电脑的房间里 只有
显示器和麦克风之类的设备 然后
所有的热量都会散发到另一个
房间里
这个主意很聪明吧？虽然看起来
不太美观 但是我
我觉得这应该管用 因为呃
空调不是个选择
旁边还有Jackie 没错 就是这样
我还以为你要说你有
Minecraft里的植物 我可能真有
不过还得等一阵子
买便携式空调那种 问题是
它们噪音太大 而且效果
不怎么样 它们耗电
量很大 使用起来有点贵
它们发出的噪音简直要命
这样不好
你会玩我的时之笛玩到很晚
吗？
差不多吧
好了 我们开始吧 嗯？
让我看看这里
啊
精灵之歌
在这里 对了 我调整了那个
我把聊天字体调大了 希望现在
看起来更清晰一些
特别是对VA观众 嘿 VA
观众 我看到你了 你在做什么？
不 别在床上吃东西 别这样
没错 把它放一边 别把
床单弄脏了 在桌子上吃
这就对了
好的
林克正在冒险
哦 等等 这是个按钮 我们走吧
哦 对了 我们现在有魔法了
我们有魔法了 我是说 魔力值 魔力
到底是从哪里来的？我在想
“魔力”这个词的起源是什么
可能和龙与地下城有关吧
你懂吗？
呃 你在做什么？别
那样 天啊 我又本能地
用右摇杆来看了
周围
你不该那么做 呃 我上次
到底在干什么来着？
我不是刚到一个新地方吗？
等一下
对 对 对 就在下面
海利亚湖
但不知为何我又被传送回了这里
没关系 我们
走回去就是了
嘿
我觉得呃…刚才好像有人想
跟我说话 纳威
是你在试图沟通吗？
声音有点低
啊 这个直升机植物又出现了 它
看起来有点像呃…
我忘记名字了 那个果实
天啊 我听到声音了 快走 林克
快走 快走 快走 快走
好吧 它应该抓不到我们吧？
那离得那么远 你想要什么
纳威？不知道希娅知不知道
另一块精神石的事 是啊
我也想知道
顺便说一句 得健忘症的人
不是我 是纳威
天啊 这里怎么这么多 我
完全不记得有这些
嗯？
我的角色去哪了？
等一下
呃
这是我走过的路吗？
我…说实话我不记得了
我想我…等等 什么？
我记得之前在呃…
天啊 这东西飞得好高
快看
没错 我们得往南走
这边走
哦 它就在我身后 就在我
身后 不管是什么东西 那到底
是什么？
喂
搞什么鬼？不 不行
好吧 我想我们可以确认我在
奔跑时跑得更快 呃 或者
翻滚时
什么？越过此处便是希利亚湖
湖中充满深邃纯净的水
居住在上游的索拉族
守护着湖底的沉没神殿
以及索拉之泉
真的吗？如果你想在地图上
确认它的位置 按开始键 然后
切换到子画面 按C或R键
查找地图
你访问过的所有地点都会
显示在地图上
你想再听一遍我说的话吗？
不用了
好的 小心前进吧
对 这不是我走过的路
我记得我好像是通过索鲁斯领域
过来的
这些东西还在追我吗？好吧
好吧
快离开这里 我可能得用这个射他
天啊 我没装备上 糟了 这下麻烦了
情况不太妙
开局不太顺利啊
这就对了 来吧
兄弟 等等 发生什么了？
它就这么死了
嗯？它撞到地板上了
哦
糟了
嘿 先生
看好了
天啊 真是个剑术高手 等等 那个
一直在不断生成
让我看看这个
海利亚湖
没错 好吧 我走错路了
真是的
反正我也不记得这里了
我都不知道自己当时在想什么
真希望我能用陶笛演奏一首曲子
然后传送到某个地方去
天啊
我们得往东北方向走
回到索拉领地去
找那些鱼人族
然后我得回想一下我之前做了什么
哦 我现在想起来了 我们从水下
游进了那个小洞
然后就到达了海利亚湖 我很确定
事情就是这样发生的
因为我们获得了那个能力 我想
游得更快
或者 她能屏住呼吸更长时间 那是其中之一
两者之中
在上面
看 这样安排早晨就很合理了
让公鸡出来打鸣
夜晚 声音无声
感觉 那确实不好
他们为夜晚选择的音乐
我想这是 等等 我是
要上山吗？不 不 不
这不是山
等等 什么？不行 不行 别跳 别跳
潜入
哦 我要听这个吗？
又是那个猫头鹰叫的家伙？
好了 他走了 他走了
太棒了
我想知道他为什么现在离开 而不是之前
时间
我不得不听他唠叨了那么久
我们去看看那东西长出来没有 它
还没长出来
什么？
那家伙还在吃
你喜欢吗？我们有热销的魔法豆 是啊 我不…哦 我其实
不想买的
实际上我点错了 幸好我钱不够
misclicked. Good thing I didn"t have
enough money.
好了 悟空 跟我来 我
记得操作步骤
很简单
走到这里然后这样跳 哦 这
太美了
呃 先生 别管我
哦等等 上面有个心之碎片 让我
看看这次能不能拿到
上次我没能做到
哦不 这不可能
我们还需要点别的
呃 我要把你带在身边
以防万一
等等 先等一下
我能在这里做点聪明事吗？
不行 太吵了
笨鸡
等等 水里有
石头 等一下
糟了 好吧 我们别纠缠了 不行
我上不去了 我搞砸了
不
好了 谢天谢地 我以为我要
一路被冲往下游了
不错
如果我把鸡扔进这里
会怎样？
它在游泳
哦 哦 哦 哦
小心点
上次我没拿到这个东西 哦
我知道该怎么做 当然 我们得带上
这只鸡
现在是鸡的时间了
天啊 你能停下来吗？
等等 纳美人
呃 把石头弹回去 对 对 我
知道 只是我现在做不到
等等
等一下 鸡去哪儿了？
哦不
鸡
等等 什么情况？
它是顺着溪流
一直漂下去了吗？
哦不
我得去把鸡找回来 我必须
拿到那颗心之容器
嗯
对 就…就直接游过去
不会有事的
天啊 哇 这么多钱 嘿
我发财了
真不错
其实我需要钱 因为
有些东西我想买
我是怎么不用魔法
做到的？
不对
我忘了 之前有个提示
告诉过我一次
但我忘了具体内容
好像是关于同时移动
摇杆之类的
走吧
对 需要把鸡一路带过去
这其实是个挺有意思的
谜题
现在我能手动跳过去吗？哦 等等
等一下
哦 不 算了
我还以为可以把它扔上去
然后我自己跳上去
继续前进 但不行
上
不错
看这次完美操作
终极策略
好
太棒了
成功了
不错 你知道吗？你再跟我
走一趟 别 别 别往回跑
过来
可能下面还需要你
帮忙
等等 什么？这是怎么回事？
哦 等一下 现在
等等
不会吧
哦
这捷径真不错
哇 原来这么大 知道这个真好
真的很有用
好了 搞定了
又一个谜题解开了
呃
等等 这是什么来着？哦对了 我们需要
吹奏一首曲子 我还记得呢
看好了
没错 这听起来确实像是
一首摇篮曲 你知道的 就像你
入睡时的那种感觉
不 林克 林克 林克 别这样
别这么冲动
呼 好险
好了 我们到了 终于回到了
上次的地方 不过
我倒是挺庆幸没有直接重生在这里
不然就发现不了
那条捷径 所以 我很开心
就是这里了 希利亚湖 我来了
下来吧
down.
没错
搞定啦 宝贝
然后这里发生了什么事
对 稻草人 这些家伙好像和音乐有关
with these things.
不介意我搞点园艺吧
我是音乐天才稻草人波诺鲁 我听一遍
曲子就永远不会忘记 宝贝 呃 是的
forget it, baby. Um, yeah.
说实话我不确定这里要做什么
我是流浪稻草人皮尔 其实
我希望能四处流浪寻找
触动灵魂的声音 但我有点
卡在这里了
我能让你解脱出来吗？
稻草人先生
我要去这间房子看看 它看起来
挺酷的
让我试试这个
哦 还是消耗了魔力值
如果我立刻施展会怎样？
好吧 看来动作必须够快才行
如果在蓄力完成前施展
就不会消耗魔力
不过 其实也不算完全没问题 我是说
虽然能生效
我最爱摧毁这些植物了
难道只有我这样吗？哇 一次性
全收
这简直是终极战利品宝箱
植物园艺 湖畔实验室
每日致力于探究希利亚湖的
神秘…呃…奥秘
湖泊科学家 没有名字 就叫做湖泊科学家
天啊
这真让人毛骨悚然
为什么他们要把科学家描绘成
这样？
我们根本不是这个样子的
你好啊 孩子 我正在研究
将希利亚湖的水与各种奇特
化合物混合来制作药物的
过程
或许你见过药剂店的那位老太太
她算是我的学生
mine.
呃 药剂店的那位女士
我想是的 她确实
提到过类似的事情
说有一种能治愈的药水
或者具有某种特殊
效果的药水
好吧
嗯 让我看看这里面
那是梯子吗？这里这个
是什么东西？
哦 这是个测量尺
哦 下面好多钱
我们得想办法把水位
降下来
我觉得
我是林克
我们能直接下去吗？可以
不 不行
好吧 我们得能憋气
更久才行 要么这样 要么就
把水位降下来 现在 看这里的秘密
准备好了吗？哦不 我原以为
可以用我的十字弩射这些
然后会发生点什么
不过 好吧 我可以试着为你
演奏一曲
快睡觉
你没睡着啊
你想听什么？让我看看我
有什么曲子
你不喜欢那个 奥娜·莎莉亚的
歌曲
弹窗
愿它是白昼
什么？我又莫名其妙地进来了 好吧
真奇怪 那里有个锚
还有一些看起来像是鱼叉 用来
叉鱼捕鱼的 墙上还有一把
锯齿砍刀
他看起来有点像这里的这条鱼
对吧？
湖泊科学家 等等 不是白天 我
被骗了
给我太阳
嘿 嘿
清酒 好吧 这里我们可以种点
东西
魔法豆子 宝贝
嘿
不错 我不知道为什么要这么做 但
我做到了 哦 我们拿到了一块砖 哦
猫头鹰在那边 猫头鹰在
那边 现在几点了？应该是
嗯 新的一天什么时候开始？
好吧 我猜是7点或
8点开始
对 那应该是7点
新的一天从7点开始 也许是7点半
呃
这边还有些东西
可以去游泳
哦不 那是瀑布 会把我
冲到湖里去
去找猫头鹰吧 看看它有什么
要说的
猫头鹰先生
它没停在…哦 现在正在
加载
好了 看到了
你好 哇 它没有强迫我说话
我
你在做什么？你费了好大功夫
才来到这里
你应该偶尔看看地图副屏幕
对不起 林克 这是一个
美丽的湖泊 充满了纯净清澈的水
在湖底 有一座水之神殿
用来供奉水之精灵
索拉族是神殿的守护者 哇呼
索拉族来自海拉尔东北部的
索拉领域 是一个水生种族
他们是海拉尔王室的
长期盟友 谢谢你的信息
我听说只有海拉尔王室的成员
才能进入索拉领域 哇呼
我已经去过了 事情也办完了
我正在返回城堡的路上
如果你想跟我一起去
就抓住我的尾巴 哦 我们
这里有捷径 呃 不行
别管我了
我有点不敢拉这块石头 因为
我会被卷进去吗？好吧 他
走了 他走了 太好了
好 我们跳进这个奇怪的洞里吧
肯定
不会有事的
呃
现在我没带需要的
那个盾牌
糟糕
但我有这个
哦
哦 等等 等等 我觉得我们
又遇到那个3 2 1的情况了
呃 等等 上上次是
23和1 对吧？23 哦 21和
3 我正在努力回忆 20
23和1
呃 小鸟先生 你能先走吗？
我看不见了 天哪
停下
好的 鸟先生 我是说猫头鹰 对 对
走 走 走 不 不 别抓我 飞
走
我们要试试213
不 3 2 1 我有种预感
呃 也许我可以用这个射你
真的
商务灌木怪 如果你靠近它
它会躲在草丛里 为什么它
叫商务灌木怪？
难道它很有商业头脑吗？
三
二
一
哦 我放弃了 如果你放我走 我会卖
你一些炸弹 哦 这就是为什么它们
叫商务灌木怪
5个卖40卢比 这真是
这交易太糟糕了 不可能
天啊
我是说 你的价格也太离谱了
好吧 你赢了 作为回报 我会
卖给你德库种子 嗯？30个 40个
其实这个价格还不错 但我觉得我
已经够用了 所以 不行
不过 我能想象这是个
解谜环节 如果你全买下来
可能会发生什么
我认输了 作为回报 我会卖你的
装饰坚果 哦 我要卖给你 我
还以为他要卖我的装饰
坚果呢 那可不行 嗯
这不值得
不了 谢谢
等等
这些坚果其实相当不错
让我在这里四处看看
哦 等一下
这是什么？
怎么回事？上面有动静
那里
呃 让我试试
执行此操作
没事 好吧 算了
好的
我们继续前进 伙计 这感觉就像《塞尔达传说：荒野之息》一样
当你漫步于荒野之中时
岸边 这些*跳了起来
开始滔滔不绝吧
哦 这里需要一段旋律
皇家旋律悠扬而至
这是什么？
当湖水满溢时 向星辰射去
晨光
什么？
哦 等等 现在不是早上 停下
射击
让我试试看
刚才发生了什么？它是不是亮起来了？
？
什么情况？
好奇怪
其实 把它放这里 然后在这边 我们要放
那个
这样就行 等等 不对
好了
好了 这样不错 可以了
好吧 也许我们需要按照提示在早上做这件事
morning like it said.
呃
好吧 现在
哇
嗯？
我不知道
我们去那边看看
我刚刚还以为我发现了什么线索
呢
哦 啊 别吵 等一下 我得吹一下
我的鼻子
好的
呃 好吧 我有点不知所措
我们回去吧
让我再读一遍
当湖水满溢时 向星辰射去
晨光
湖水已满 你意欲何为？
意思是？
湖里不是有水吗？
那是什么？
那边有什么东西
我要游到那边去
哦不 别死 别死
这里的游泳动作真有趣
我猜游泳时一定很糟糕吧
背上有一面大盾
那是什么？
在吗？
我起不来
好的 好的
哦
钓鱼池 今天鱼儿特别容易上钩
呢
是啊
噢
我还以为能在湖里钓鱼呢
真温馨啊
上面写着什么？
我 我好小只 看看这个摄像机
角度
那么 要花20卢比去钓鱼吗？
嗯
好吧
哇 你今天有震动包呢
能感受到震动哦 年轻人
不过严格来说我并没有N64
手柄 但我会试试看效果如何
好了 听好了 走到水边
Okay, listen up. Walk up to the water"s
走到水边 按C键观察鱼
观察鱼时 你可以按B键抛竿
按A键可以收线
好的
当鱼饵落入水中后
你可以用摇杆轻轻晃动它
如果你是新手 也可以使用B键
我就是个新手
按A键收线 按住A键
和R键可以更快地收线
信息量真大
R键
我都忘了R键是干嘛的了
哦 好的 如果你感觉到有鱼咬钩
就按A键并向下推摇杆来设置鱼钩 天啊
之后用A键收线
你明白了吗？不明白 但懂了
我真是太慷慨了
你想钓多久就钓多久
不过 你只能保留
一条鱼
这里钓到过最大的鱼
有六磅重 比我的体重还重
抛竿后 你可以用C键
切换视角
好了 开始钓鱼吧 我完全不记得
他刚才说了什么
规则和规定 不要用沉水
假饵 不要乱扔垃圾 轻声行走 哦
对
继续生气吧 老兄
哦 等等 等等 我看到有动静
呃
天啊 这抛竿真准
所以
哦
哦 等等 我好像看到一条鱼
来吧
你是我的了 过来 嘿 嘿 嘿
嘿
对 来吧 来吧 宝贝
对 对 对 对
看看我 嗯 嗯 大概4磅重
你想留着它吗？
呃
不了
放它走吧
让我看看能不能找到个大点的 哦 这里
有了
我看不见
下面有条鱼
我们有好几条鱼
试试这边的这条
它有多大？
那不是条小鱼吗？
那是条超小的鱼
我们试试
这条
过来吧 伙计
我在尝试新方法 在我
刚才一直在连按按钮 现在我
按住试试看 看看行不行
成功了
哎呀 总算上钩了 是啊 我
猜也是 看起来没那么
大 好吧 哦 等等 现在
我能钻进洞里吗？
不行
让我钻进洞里 我想打破
这里的记录
这是条小鱼
伙计 那条看起来挺大的
哦 等一下 现在
我能在这里
钓鱼吗？不 不行
你太小了 小 小 小
鱼在哪儿？
那是条大鱼吗？
这些都是小鱼 我得
给这家伙留下深刻印象
我们往这边扔一个试试看
大概这个方向
看看能钓到什么
哦 这些太小了 不要
不 不 放它走 放它走
你按A键和下键设置鱼钩了吗？
没有 我是故意放走的
这家伙在嘲笑我
其实那边那条
看起来挺大的
我觉得我看到一条大鱼
收回来 就这样
好的
去吧
这次应该不错
哦 那边有条大的
快上钩啊
快来咬饵 真该死
我们得扔远一点
去吧
哦 那边有个大家伙
你知道你想吃的
来吧
可恶
我可不能空手而归
也许我该认真瞄准才对
而不是像现在这样随便乱扔
好 好 好 好 好
接住
来吧
你知道你想吃的
不 怎么回事？
我没骗到它
我的把戏被识破了
好了 这次来真的 瞄准它 然后
投掷
砰
成功了 来吧 你你知道你
想要这个
老兄
等等 什么？什么？
搞什么啊
是扔乌龟 好吧 我们就在
这里坐着放松会儿
拉了一下
就没兴趣了是吧？好吧 我想我
明白怎么操作了 你得
把鱼饵扔到鱼后面
然后呃收线的时候让它
从鱼面前经过 你懂的
呃是哪条鱼来着？
那条吧 我觉得
没错 来吧 伙计
来吧 伙计
好 好 来了来了 来了来了
哦 力气好大 等等 按错键了
哦 快看 是条大鱼 它刚才
是拉屎了吗？
哦 快回来 快回来
我的天啊
对 对 对 对 对 对 不对
不对 不对 不对 不对 不对 不对 不对 不对
你现在累了 你累了
来吧 好
看看那家伙 这可是条真正的
大家伙 让我看看 它重达10磅
天啊
你想留着它吗？是的
老兄 林克又成功了 哇
这片区域的头号钓鱼高手
他碰到的每件事都能成功
你知道吗 就像毫不费力 看看我
做了什么
你想要什么？
我想退出
什么？我在这里没有工作 对吧？
称一下我的鱼
哇
这条鱼真大 看起来像是新的
纪录 它至少有10磅重
说真的 好吧 这是你的奖品
哦耶
非常好
呃什么？什么？那是谁？
跟我说话
我们来聊点什么吧
你想试试别的鱼饵吗？你在
说什么？你就这么自私吗？
什么？
不 我不是贝类
你没听过那句老话吗 伟大的
渔夫从不自己挑选鱼饵？
听着 这到底是不是商店？你
想不想赚钱？
天啊
这小子的态度真够呛
嗯
以我现在这个体型 不知道还能不能
叫他小子 但我想退出
等你长大点再来吧 这些鱼
也会变得更大吧 嗯 也许
所以 好吧 看来我现在是个小孩 对吧？
确认无误
我不太确定 问题是
听起来我确实是个小孩 但我
原本以为这只是塞尔达游戏的
一个主题设定 林克本来就是
个小个子角色 那种可爱的画风
你懂吧？我也不太清楚
这边走
呃 是的 说实话我不太确定
这里该做什么
这是什么？
还有我的地图
下面的标记不闪了
现在右上角在闪烁
看来我们得在索拉领域
做点什么
应该是这样 哎呀 呃 我们
存个档吧 何乐而不为呢？
也许我现在在这里还什么都做不了
呃 好消息是有条捷径
可以回去
有吗？是的 确实有 我是从…哦
我想说是不是在这边
等等 这个P是什么？哦 这该不会是
通往呃 平原的路吧？也许
我能在这里解锁一条捷径
试试看吧 这应该是通往
海拉尔平原的路
没错 太棒了
哦 太好了
但那样我能回来吗？如果回不来的话
我可不想真的
走到另一边去
就去看一眼
我的天啊 简直不敢相信
这东西一直就在这里吗？
不可能吧
我居然错过了它
嗯
回到水里了
你知道吗 那边的实验室
让我想起了《荒野之息》里的
某个实验室 不过这也
不足为奇
毕竟是同一个世界观和
类似的游戏嘛 呃 我想我是从
这边过来的 不对 我从哪儿来的？
我是从水里的某个小洞
钻过来的 然后到了这附近
对吧？
是这里吗？
哦 你好
什么？
我是索拉 你在湖里看到过
什么奇怪的东西吗？河流把
很多东西带进了这个湖 我没有
呃 我得从这里下去 因为我们要
在索拉领域做些事情
哇哦 镜头在晃动
呃 这里原本有个宝箱
再跟这些人聊聊吧
我们还没找到露多公主
尽管有些人已经搜寻到了
哈利亚湖那么远 对吧？而且显然
有人把她吃掉了
是不是那个…呃…我们很擅长
潜水 你呢？你想成为
潜水大师吗？试试潜水游戏吧 我
已经玩过了
现在轮到你了 你有什么要说的？
海拉尔所有的水都来自
索拉之泉
那些水流经索拉河
最终到达南边的哈利亚湖
是的 好的
呃 这附近有个名字很搞笑的家伙
像是奥姆帕·隆帕
之类的 不是那个名字 那是从
这是另一个节目 不过你知道 差不多
就是那种类型的故事
然后他把公主给吃了
你
贾布贾布 没错 贾布贾布大人是
佐拉族的守护神 露朵公主
负责准备他的一日
两餐
我猜他是想吃点
不一样的东西
我忘了是谁告诉我的
哦 不错
呃 我们可以去和国王谈谈
我想
哦 等等 对了 我们得处理
火焰的事情 我觉得 可能吧
佐拉国王的觐见室 聆听
国王的皇家宣告 站在
平台上和他对话
哦 我亲爱的露朵公主 你在
她去哪了？我好担心
是啊
被贾布贾布吃掉了
贾布贾布在哪？
高台跳水练习场 也许这家伙
有什么新消息要说
20卢比随便拿
要玩吗？呃 我们可以再来一次
也许第二次我能学到
新东西
这个要超过20卢比吗？哦
是的
开始
50秒 简单 简单
尤其是我刚学会的跳水
能力
呃 你怎么又上去了？
林克 你在做什么？天啊
林克做得不对 不是
我 不是我做的 是他
搞砸了
下 下 下 下 下
我够不着 哦 该死
去拿蓝色的
我们肯定做了超过20个
漂亮
太值了
太可惜了 你说太可惜是什么意思？我
完美搞定
怎么回事？糟糕
呃 你有什么新消息要说吗？
你见过贾布贾布大人吗？呃 没有
哦 那可不太妙 每个来
这里的人都应该至少见一次
贾布贾布大人
索拉喷泉就在索拉国王的
王座后面 那里就是贾布贾布大人
游泳的地方 但除非你有索拉国王的
许可 否则你不能去索拉
喷泉
好的 我想我明白了 我们需要为上面这个人演奏
一首曲子
给他演奏一曲 他会打开通往
呃 贾布贾布
的门 然后会发生些什么
我得说服他 对吧？
呃 就选这首吧
我怎么上去呢？等等
可能我漏掉了什么
哦 等等 我看到路了
让开
走开 国王
走开走开
好吧 我不 我不确定
嗯 好吧 等一下
这盏灯亮着
那么 聆听国王的皇家公告
站在平台上和他说话
我是说 他只是在为呃
露朵公主哭泣 但露朵公主已经
被贾布贾布吃掉了
所以 要救回露多公主 我必须
我必须去贾布贾布那里 但我没法
让这家伙开心 除非我能去到
贾布贾布那里 所以这是个悖论
搞什么鬼
我不知道这里发生了什么
我们下去吧
哎呀
去商店看看吧 你
我想买条鱼 但它们
有点太贵了
我别无选择 只能去抓一条
在外面游来游去的鱼
加油吧 伙计 好吧 也许我可以
在这里买点东西
和店主聊聊 如果你想买
鱼 你需要一个容器
来装它们
我为什么要买鱼？
我想要这个
成人尺寸
它能百分之百防止我溺水
德国坚果
纯棉如此清新 您可长久珍藏
一个瓶子 唉 我买不起
不管怎样 200卢比
哎 我真是搞不懂了
让我回到希利亚湖 我到了
找到那个告诉我关于呃…的人
公主的伊甸园化
所以 这家伙突然冒出来了 可能有什么
另一个在某个地方冒出来的人
其他
你出现了 但我已经和你说过话了
不 我们就在这里继续吧
我其实看到下面有扇门
看到了吗？就在下面 但我们抓住了
降低这里的水位或者把那个呃
无限呼吸之事
你有没有看到什么奇怪的东西？没有
是谁告诉我这件事的来着？
那边什么都没有
它还在闪烁吗？还在
闪烁
好吧 试着想象自己是个90年代的孩子
虽然我就是 试着想象回到
10岁或5岁的身体里
玩这个游戏 好了 我们开始吧
爸爸 我不知道该怎么做
没有答案 这不像
以前那样了
没用
天啊 等等
也许我们可以自己钓鱼
这里面有什么我需要的东西吗？
好吧 我得找到那个人…
也许就是这个家伙 其实我得
找到那个告诉我关于
to find the one that told me about the
卢多的情况
他是索鲁斯族的守护神
卢多公主负责准备
他早晚的膳食
索鲁斯族的守护神
嗯 我不太清楚
我想买条鱼 但价格
有点太贵了 我别无选择
只能去抓一条在外面
游来游去的鱼 好吧 那为什么
游戏要告诉我这个？
我需要去抓鱼吗？我
为什么要抓鱼？我能
用它来做什么？他们
在卖鱼这个事实
但我想我得先弄根鱼竿
也许我应该试着赚200
卢比
200卢比
嗯 哪里是赚钱的好地方？
这里什么都没有 对吧？哦
那是一辆休闲自行车吗？
好吧 我们来叫她 呃
不行 不 天啊 按键设置 不行
好吧 行 保存游戏 我的天
好了 这里
抱歉 跟我说话 虽然我可能
应该在索拉领地里
做这件事
你想说话吗 萨莉亚？对 是的
是的 是的
呃萨莉亚 你能听到我吗？是的 是的
是的 你是…我正在尝试收集
它们 好吧 伟大的德库树曾经告诉
我 索拉领地的统治者
索拉国王拥有它
好吧 呃我我
行吧
这对我没什么帮助
呃…我想我要去呃
潜水捞钱
没错 我们就继续潜水捞钱吧
我们要买那条鱼 说不定会有什么
事情发生 我也不太确定
don"t know.
在这个地方我能做的
也就只有这些了 好消息是
这里能做的事情其实很有限
你知道 这是个比较小的区域
没有太多NPC可以交谈
to talk to.
我们上楼去吧 好 我们来算算
现在有82块 我们要付20块
等等 这不划算
这简直是血亏 对吧？
isn"t it?
哦 太糟糕了
这真是个糟糕的报酬
我先专心试一次这个
attention.
好的 开始吧
数字是82
好的 好的
继续
开局不错
好吧
还不赖
哦 这太完美了
是啊 看看这个
92 好的 这是10 而这些只是
个位数 太糟糕了
这表现太差了
下降
不 太可惜了 好吧 95 那又怎样？这是什么
意思？12 13 13个卢比 这可
不妙 哦 等等 我大概可以
卖掉些东西
让我卖掉一些物品
等等 我能卖吗？
这真的存在吗？
嗯
哦 等一下 我们还有这个
东西
不 别 哦
这是之前告诉过我什么的那件东西吗？
我该怎么做？别切换
画面了 谢谢 哦 对了 我们必须
做这个
哦 这个是和贾巴贾巴
有关的东西 对吧？
呃 让我看看 看起来
里面已经有东西了 是
一封信 救救我 我在
贾巴贾巴大人的肚子里等你 鲁多
附言：别告诉我父亲
好吧 但如果我告诉你父亲
我们就能把那玩意儿移开 这样就能
进去了
你想让我怎么做 公主？
这位公主就在这儿 好的 刚才
其实赚到了一点钱 嘿 我
找到方法了 快看
赚钱时间到 我们进这里
我们再出来
砰
哦
耶
看看我赚钱多快啊
说实话 我还需要200卢比去那个
山上的商店 有个山间商店
有件我需要的东西也要200卢比
我有点考虑先买
那个
那更有意义 我想
我完全是在利用游戏机制了
说实话 感觉有点不厚道
好的 每次都是一样的吗？好的
确实是一样的
我还以为这里面会有点随机性
嗯 外面有罐子 但不是
每次都有 所以 每次七个 所以
可能直接摧毁这五个
然后立刻回去更划算
也许旁边的这个也一起 就像
这个一样
就这样 回去
哦 没错
好的 155 这比潜水
好多了
他真应该为潜水提供更多
奖励才对
嘿
拜托
做这个让我感觉好罪恶 实际上
我内心有一部分真的很讨厌这样
是时候看看这条鱼值不值
这个价了 不知道它会有什么效果
它不会只是个治疗
道具吧？花了200呢 不可能
好了 我带着200块钱来了
大钞
我要买一条刚捕捞上来的鱼
非常新鲜
买下它
你得到了一条鱼 在海边使用它
可能会发生些什么 它看起来如此
新鲜美味
嗯 好的 我知道这个 好吧
所以 这大概会像
小鸡那件事一样 我们这样做
它就会孵化或者什么的
我很好 我现在又穷了 再一次
贫穷降临了
别吃它
什么？林克 你在做什么？
哦
什么？
你为什么要把它扔在地上？
它在受苦啊
好的
好的 我们这就去献上一条鱼给
国王 或许这能让他开心
鱼儿们开饭啦
好的 来看看这个 瞧我发现了什么
给你
看这儿 陛下 这可是个
鱼就像索拉一样 它在受苦
这就是你将面临的后果
你不让我过去 开个玩笑
我有点不知所措 在这里不知道该做什么
不知所措
也许我该等等 为什么我没得到额外的呢
这里有瓶子吗？
我刚买了一个新的 我以为我
那就能有四瓶了 真是
诈骗
什么？
我以为这才是真正的投资
哦 你现在有四瓶牛奶了
管它呢 你懂的 但不行 就是不行
真的
哥们 我现在完全搞不清方向了 真的
呃
我可能 我们得… 我也不知道啊 老兄
哦 等一下 让我试试看
呃 我大概能钓到更多鱼
耶稣基督
谢谢
是啊 看看我们在这儿 来吧
嗯
还不错
还不错 等等 我还没说完
上次没有真正详细尝试这个
即将走到国王身边并安置
他旁边的鱼
我给你带了鱼
哦 看 它在游泳
哦 等一下 也许我需要带上
这里的鱼都上来了
我也不知道为什么 但谁又说得清楚呢
在这些老游戏里 你懂的？
它们有时候就是不太合理
你得像2000年代
的小孩那样思考
或者是1992年
我们要把所有的鱼都拿走
新鲜的鱼
五条鱼
嘿
嘿 这就对了
感觉不太对劲 但是
好吧 我正在减少这里的
鱼的数量
如果还是五条 那显然
这个方法不对 但既然它们
实际上正在减少
看看这个大家伙 哦等等 它们
该不会要掉下瀑布吧？我希望
不会
不对
其实
这这样想还挺合理的 因为
你想向他们表达你欣赏
水生生活方式 要知道 鱼类
很重要 所以你得带一条
给国王作为某种信物
说真的 我现在完全是在瞎编
理由 只是为了掩饰
我其实根本没搞懂这里
到底是怎么回事
这就是问题所在——好吧
我解谜时经常这样：
哦等等 我们凑齐五个了吗？
没有
哦好吧 算了
那应该不是这样
可能和这些火焰有关
不管怎样先给我条鱼吧
不行
林克 拜托了
过来这里
你是认真的吗？我抓不到
那个
好了 抓到了
好吧 就这样吧 我们
可以拿牛奶 我想 给另一个
瓶子 还有
这个要怎么倒空？
呃 我其实不想保存的 但是
呃 救命 好吧 为什么颜色
不一样？帮帮我 我
在贾布贾布大人的肚子里
等你
你在等我
鲁多
附：别告诉我父亲
呃
也许我会告诉他 让我
上去试着给他看这封信
我要破个例了
不过这封信总得处理一下吧？
不然它就只能一直
待在瓶子里了
呃
是啊 我尽量不告诉他
但我不确定
嘿 看我拿到了什么
看看这个
好吧 所以 这是某种密码吗？
别告诉我父亲
你就是她父亲吧？你是
她父亲吗？也许她是个私生女
也许她是别人生的 也许这个
父亲是冒牌货
林克 现在不是睡觉的时候
这下可好 要害挨打了
我们不能再要孩子了
太可怕了
哦 我不知道该怎么办
我不知道该怎么办
兄弟
哦
天啊
我是说 这是唯一一个
在闪烁的地方
等等 死亡之山 那里
有样东西我花200卢比就能买到
呃 那是什么来着？
那不是一件能抵御
火焰的服装吗？哦 对 因为
之前有个区域我们无法
前进 对吧？因为那里
太热了
早知道就不该把钱
浪费在那条鱼上
好吧 等等 你知道吗？让我回到
最开始的地方看看
其实 让我看看这张地图
他们一直在说的这个子
地图 对吧？
怎么打开子地图？
呃 子地图
不是那个按钮
不对
我是说 好吧
这里还有什么？
等等 等等 你是新来的
我们索鲁斯族人都尊敬伟大的国王
Sora. He has the dignity of a king. Oh,
是的 确实如此
伟大的索拉国王有一位名叫
露朵的公主 她是独生女
她也是个野丫头假小子 看起来
她总是给国王惹来
很多麻烦
伟大的索拉国王应该就在
王室大厅里 哦 我还以为这里
会有提示呢
也许我得去买那个 呃 游泳的
穿上这件束腰外衣给他们留下好印象 就像说："嘿
我现在是你们的一员了 让我过去吧 "你
懂吗？但要实现这个 我们得
找到骷髅蜘蛛 这样我们就能扩充
钱包容量了
嗯
300这个数字有点
我觉得好吧 从元游戏
的角度来看 我觉得
游戏不会在地图界面告诉我
索拉领域是应该去的地方 如果
我还没有所需的物品或
能力来推进这个区域
你明白我的意思吗？就像如果
我必须去
其他地方做点什么 然后
再回到这里 那会很奇怪 对吧？
哟 如果我们往他脸上扔坚果会怎样？
我不…不 不是这样 我的意思是
这有点棘手
这个谜题真的比
蓝图谜题还要难
呃 让我试试给你坚果
你知道吗？其实我们还没试过
所有的曲子 我怎么没想到
这点？我们还有曲子可以尝试
我们试过那个了 这个还没试
过
其实让我先做这个
然后再吹曲子
拜托了 我可是皇室
成员
你这家伙
等等 那首曲子是怎么吹的来着？
哦 我忘了 真糟糕
来试试这个
我又忘了 不行
老兄
抱歉 呃 我们试过那个了 下
右 左
哦 那是什么？
听
哦 不 等等 不 不 不 我不想
和萨对话
呃
好吧
眨眼 试着继续前进
什么？
但我们需要为他跳舞吗？你是什么
意思？这是个提示吗？你是什么
意思？继续前进
哦
哦 不 等等 我不小心点到了
他
嗯
哦 你知道吗？让我试试 呃 我不
确定之前试过没有 让我再试
一次 如果我现在就登录
哦 哦
哦 这封信 是公主寄来的
露朵
嗯 让我想想 她在贾布贾布大人体内
这不可能
我们的守护神贾布贾布大人
绝不会吃掉我心爱的露朵公主
但自从那个叫盖侬多夫的陌生人来了之后
贾布贾布大人就一直
脸色发青
好吧 证据似乎很清楚了
当然 你得去找露朵
你可以从这里穿过 前往贾布贾布大人的祭坛
Jabujabu.
这封信我留着
装信的瓶子你拿着 请恭敬地收好
请立刻找到我心爱的露朵公主
索拉
哇
现在别太勉强自己
我还以为游泳对
臀部塑形有好处呢
你看起来就像个沙发土豆
真不敢相信这就是你在这里
推进的方式 老兄 现在回想起来
其实很明显
不过 兄弟 我觉得它应该
应该允许我即使不锁定他
也能进去
就像 好吧 我之所以会
这么想是因为
我们得想办法把这个瓶子
清空 对吧？所以我的想法是
从游戏机制考虑 我们得用某种方式
使用这个瓶子 或者用这封信
来消耗它 你知道的
把它从瓶子里取出来 这样我就能
用这个瓶子装别的东西了
但这很让人困惑 因为信上说
不要告诉我父亲
索拉之泉 天啊 大半夜的
night.
那是贾布贾布吗？
不要打扰贾布贾布大人 索拉国王
第十六世
哇 十六代国王了
打扰一下
哦 好的
张开你的嘴
好吧
哦
嗯
哦 等等 我有个主意 你想
吃点东西吗？
张开嘴
哈
这就对了
哦 我真的要进去吗？
呃
哦 哇 它在往里吸 不
林克
哦 这是在贾布贾布的肚子里
哦 天啊
我真的需要那个木盾
真该死
呃 停下
给你
搞定了
当你有了弹弓的时候 谁还需要盾牌呢？
弹弓？
那是什么？
我刚消灭了一个泡泡怪
嘿
有奇怪的东西挡住了
入口 你必须解开这个房间的
谜题才能让入口打开
好的 啊 等等 我想我明白
是怎么回事了
打开吧
还是说那是某种腺体？
哦 只是一扇门 嗯？
这一次 我很庆幸这是老派风格
画面效果 要是用现代画面技术
会变得超级恶心
哦 哦
好吧 这很疼 小心点
让我试试把这些
木箱
送进怪兽的肚子里 哦 这里有
一部电梯
嗯
让我先走这边
好的
哦
你 你是谁？
我是露朵 索罗斯族的公主
什么？你是说我父亲让你
来这里救我的？
我绝不会要求任何人做这种事
什么？你没写过信吗？
瓶中信？我完全不知道
你在说什么
我父亲很担心我
我不在乎 女士 你现在身处
龙潭虎穴之中 你得跟我
一起走
总之我现在不能回家
你赶紧离开这里 明白吗？
你到底是怎么回事？
哦 不
呃
好的 稍等 我接个电话
巴里 你要是碰它的话
会被电到的
砰
就是这样操作的 简单模式 砰
不 我碰到了 哎呀糟糕 看来我
得跳进这里了 我想
哦 好吧 她安然无恙
我感觉她可能
有轻微脑震荡
呃
真美啊
你还在这里晃悠吗？我
说了让你走开 我没事的
我从小就开始进出贾布贾布大人的肚子了
但贾布贾布大人今天
非常奇怪
周围有带电的水母和
奇怪的洞 更糟糕的是 我
珍贵的石头被…但这反正
不关你的事 你现在回家去吧
明白吗？
不
我要把你带出去交给你父亲
小姑娘
好了 发现敌人 让我试试
用炸弹炸你
就这一次我需要你…好吧 你
知道吗？
哦 好吧
等等 这么说 我的剑是呃用
是金属的 对吧？让我试试看
这里真是疯狂 看看这个行不行
这不应该
还不错
这简直太疯狂了
真是绝佳的游戏设计啊 我能…
跳到另一边去？
是的 哦 链接 链接链接链接链接
链接
哦不
丢失的相机
好的
搞定 砰
回头见 哥们儿
这是个令人不安的地牢
我能爬这个吗？啊哈 好的 没问题
知道
那我可能想爬上去看看
哦
哦 快看 对 那就是线粒体
细胞的动力源
我们要上去了
现在我觉得我们还没达到那个规模
但我的意思是 我们虽然小
但也没那么小
哦等等 我回到原来的位置了吗？啊
你知道吗？
也许被电击一下也没关系 我
不介意
我们试试进这里
小心 林克 电流正沿着
这个绿色的黏液物体流动
是啊 这可不太妙 糟了
我们这儿有个大家伙
其实我真的不介意被
电击
呃
哦 分裂成多个了
哦 我明白了 我们需要…好吧 我们得
掉进不同的洞里
看好了
我可能会在这里迷路一会儿
我觉得 哦 这伤到我了 我想
搞定了
纳美人？
砰 如果你想砍它 它会
从你的刀刃上弹开
这样好吗？
不好 别乱射箭了
用这个射它怎么样？老兄 这些
气泡效果做得真不错
好吧 这家伙我肯定能干掉
骷髅
爬啊林克 哦 我爬不上去
那是什么？是黄貂鱼吗？
哦
等一下
毒刺 在它飞向你之前
摧毁它 什么？这么小的东西
该怎么摧毁你呢？
哦
哦 好的
天啊 我刚才做了什么
？
啊 水位上升了 好的 好的
让我看看
谢谢你
你摧毁了一个黄金骷髅头 现在我可以
证明我做到了
我感觉到有秘密
哇 等等 等等 等等 等等
不 好吧 哦
啊哦 发现越界了
现在 我能完成这个疯狂的跳跃吗？
能 太棒了
这些泡泡有什么用？
不错
哎哟 好吧 你不想撞到
它们
这对你的健康不好
糟糕
拜托 不要 拿错道具了
好吧
哦
原来是个电梯
我想从这里下去
等等 我过不去
呃哦 这是哪里？
哦 你这家伙
啊哈
真快啊 我投降 作为交换 我
可以卖给你…堆坚果 呃
不行 那是我全部的钱 免谈 回头
见
不过尝试得不错
这地方真恶心
好了 我想我们可能得
走这边 天啊 我这里缺一张
地图
我们有地图了
好的 我现在到这里了 我们可以乘坐
电梯前往一楼
那公主呢？我们得
再和她谈谈
好吧
让我试试坐电梯
哦对了 这里还有好几个陷坑
我们也可以跳进其中
一个陷坑里
电梯
来了 看整个地图都在微微
震动
或脉动的样子 真恶心
加巴加巴比我想象的要大
上次我走的是这条路
这就是有陷坑的房间
我之前试过走这边
的门吗？
我不记得有没有试过
啊哈
那到底是什么？
呃
纳威 需要你的时候你就不在
糟糕 哦 林克
搞什么鬼
嗯？
没反应
该死 按按钮
好的 好的 这边走
哦 哦天啊
你想要什么？有奇怪的东西
挡住了入口 你必须解开
这个房间的谜题才能让
入口打开 好的 我知道该怎么做
过来 过来 黑夜中的
邪恶生物
跟着我
到按钮这边来
哦
好的 你可以干掉它们
这里得再快点
走 哦天啊 好的 好的 好的 好的 等等
等等
哦 小心 林克 红色粘液上有
电流通过
哦
哦 我被吸住了
哦 这简直让我头大
走 什么？
怎么会？
不 不
好吧 所以这个脉冲其实并没有
改变它的形状 我猜
这可不妙
哦 这边可能也走不通
呃 走这边试试
好的 现在我又回到这里了
我有什么恢复道具吗？
没有恢复道具
哦 你知道吗？让我试试用炸弹
这些东西
你去哪了？
让我试试炸这个绿色的家伙
没什么用 哦
我要死了 我要死了
妈呀
这鬼地方 我打中它了 给我回血
快点
好了 好了 好了
生命值
好的 好的 好的 哦 我甚至没试
哦 我还可以试试火焰 我
有各种方法可以尝试 等等
我们还没完呢
我们有的是办法
心之容器 心之容器
没有心
不用 我不需要钱
啊
好吧
等等
呃
我不太相信
好吧 好吧
现在 你来找我
来颗心怎么样？
什么都没有
哦天啊
好吧 试试这个
什么都没有
好吧 那这个呢？
什么都没有 呃
再试一次
什么都没有
天啊
呃
没什么选择了
呃 我们可以试着从这里跳下去
好吧 好吧
不错
好吧 好吧 但我需要一颗心
你能帮我吗？
我该怎么接近你呢？也许我得从楼上
再跳下来一次才能拿到你
这太疯狂了
这该死的哔哔声 真希望它能停下来
好吧 这些家伙不掉落心 我想
这已经基本确认了
呃
那边是什么？
哦 哦 好吧 好吧 那是什么鬼
东西？
嗯？
那是什么？是舌头吗？
不 停下 别伸舌头了
炸掉那玩意儿 好的
天啊
好吧
我只有一点生命值 不敢跳进去
HP.
不然我肯定会的
好吧 呃 我们试试另一个
洞口 我们已经试过两个了 现在我得
到上层平台去 我想
我们可以这么做
走开走开走开 离我
远点
呃
用这个
这就对了 快滚开
呃 上次我跳到了那边
试试跳进这个吧 哎哟
怎么又回到原地了
真是的 完蛋了
等等 等等 我得看看 我得
看看
但我必须穿过那个绿色的玩意儿
我做不到啊
为什么他们要在上面
放爱心？林克林克林克… 真是
来了
天啊
镜头角度 镜头角度
嗯？
我们还活着 不知怎么的我们还活着
不知怎么我们活下来了
我不知道刚才发生了什么 但
我们还活着
哇
镜头角度 镜头角度 现在别搞我
别搞我 打他
我怎么出去？
我要走了
赶紧离开这里 离开
这里 离开这里
这些箱子真没用
好了
哦不
哦不 不 不 舔 舔 舔 舔
林克
我要死了 我要死了
求你了 求你了
兄弟 这不可能
这里没有任何东西能恢复生命值
那边那个是什么？一个按钮
我们可以试着跳到平台上
然后再跳到按钮那里
林克 会没事的 我们能
做到的
一切都会好起来的
跳 哦 我跳不过去 绝对
不可能
至少我能当个射击手
呃
我有麻烦了
眨眼
我不知道该怎么办 我不知道
该怎么办
完蛋了
那东西甚至不会对它们造成伤害
哦
呃
炸弹
不
我们不喜欢这些泡泡
快走开 快走开
好 好 好
上 上 上
哦不
回来
这太难了
我不知道这里该怎么办
哦不
好吧 让我们试试那个天真的方法
现在是天真时刻
我们要跳进那个绿色的东西里
跟着它掉下去 好吧 这
行不通
呃 我们已经试过那个了 让我们试试
中间那个
哦 好吧 这疼得像是
结束了
现在我们又得听那个哔哔声了
兄弟 我真希望你能关掉那个哔哔声
off.
来吧 来吧 来吧 来吧
这不公平
这里
林克
又来了
我的天啊
闭嘴 纳美人
林克 你在干什么？
你应该跳到平台上去
你这个笨蛋 搞什么鬼？
不 林克
我不知道该怎么办 我完全
不知道在这里该做什么
我们从这边爬上去吧 为什么不呢？
没有心心了
这怎么可能是现实生活？
我不知道发生了什么
哦 这不公平
拜托
别这样
我们要不要来个跳水
拿心之碎片？
拿到它 林克 拿那个心之碎片 你在
干什么？捡起来啊 现在它消失了
你这个笨蛋 太好了
啊 林克 你根本不算英雄
你真可悲
你一无是处
来吧 上去
好吧 什么？让我们逻辑
思考一下 好吧
快点
好吧 至少我们确认了无法
跳到那里
那是不可能的
我看到上面有东西
这些箱子到底是怎么回事？
为什么这些箱子里
什么都没有？
好吧 呃 又是这个
哎呀
你这么担心我吗？
那我就给你个荣幸
背着我走
你上次跟我说话的时候
就该告诉我这个
不过 在我找到我要找的东西之前
我是不会离开的 你最好
相信我
就这么直接摆好姿势了
你到底有多懒啊
林克？
哈
至少我们搞清楚了这里要做什么
大概吧
好的
集中注意力
我们要跳下去
我们要去和那位女士谈谈
这就对了
什么？
哦 她说了些新内容 我没
错过…我错过了 我要走这边
等等 这是什么地方？
呃
你觉得你会游泳吗？
你是佐拉族对吧？这应该是
你的专长
现在可别偷懒
等等 你在哪儿？
什么？
她到底去哪儿了？
她真的淹死了吗？
你好
哦
不会吧 它们会掉心心的
是你吗 鲁多？
是只毒蜂
我现在完全搞糊涂了
我们回去吧
哎哟
这些泡泡会掉落生命值
这点很重要 这实际上
改变了一切 你为什么又
回来了？太不体贴了 你怎么能
把我丢下？如果你是个男人
就拿出男人的样子 负起责任来
女士 你在挑战我的耐心 我
差点就想把你丢在这里了
事实上 再见吧
哎哟 好吧 这是报应
过来这里
我不知道我们要去哪 我猜
我们要出去了
呃
对 只有这条路
或者我们刚走的那条
呃 这大概是“嘿 你喜欢
这个吗？我们要测试她一下”
过来 女士 女士 让我——她被吸到
水底了
她不见了
搞什么鬼？
现在我也回不去了 呃
除非我爬上去
真不敢相信阿佐拉居然溺水了
这多尴尬啊？
顺便说一句 我要把这事
全告诉你爸
哎哟
好吧 新计划 我们要把她
抱起来 再绕到我们后面去 对
对 对
过来 你刚才有东西
你说需要在这里做的事情 那是什么？
that?
你能解释一下吗？
所以 我想这个不行 除非
其实我有个主意
我能和你一起游泳吗？
我做不到
她又不见了 真是气死我了
这是游戏里最难的地下城
好吧 那么 你想让我带你去
哪里？这边走
在试图救人的时候还要被侮辱
真是没谁了
是啊 好吧
好吧
我甚至不知道怎么回去
好了
我也不知道该怎么处理
这个
停下
天啊
太生气了
这该死的舌头
我能对这舌头做什么？
拜托
我完全搞不懂了
我的天
结束了
呃 我完全不知道该怎么做
这太疯狂了
她需要在这里做点什么
我不知道是什么 但我想我们得带
她到那里去
呃
是啊 干脆杀了我吧
让我恢复点生命值
呃 好吧
来吧 跑过去 很好 转身
这就对了
好的 等等
那边有个按钮
应该能打开那扇
门
好的
我们先去接她
然后我们就
把所有方法都试一遍
我们要强行解救公主了
呃我还想消灭那些骷髅蜘蛛
但是
停止锁定
天啊 好吧 必须干掉它 啊
这摄像机 哇
真是的
过来
你这小讨厌鬼
好了 女士
我们回去吧
我不想走这边 不不不不不
不是那条路 不是那条路
我们往这边走
哦不
好吧 那个房间不太妙
呃但是等等 我现在回不去了
等等 我能和你一起爬吗？这不可能
对吧？你能自己爬上去吗？
你能上到那里吗？哦 哦 不 但是我该
怎么
我现在该怎么到你那里？
呃
如果我离开的话她会消失吗？
再说我不体贴啊 起来 快
起来 起来
快点啊
为什么这个儿童游戏这么
难？
天啊 我讨厌我讨厌这只
该死的水母 当你爬上去的时候
你到上面就看不见它了
好了 她回来了
但是那又怎样？
女士 你得告诉我去哪里
跟我解释一下你想要什么
你到底要我做什么？
你知道吗？我有个主意 让我
实际上呃这样做 哦 我不是
想在这里做这个的
啊哈
再试一次 我在刷生命值
哦不 我甚至没够到
我们在这里试试吧
哦耶 看看这个 爽快的生命值 哦
我们回来了
是的 现在所有的鱼都死了
好吧 它们没受影响
好的 现在有了这么多生命值
我感觉好多了
我确实想知道我们能不能
从这里过去
等等 我需要把你扔到
一个泡泡让你弹开然后
落到另一边？
不可能吧？这也太
高级了
我是说 她现在踩在按钮上了
这还不错
呃 女士 介意我抱你起来吗？
女士
我…我其实做不到
我该怎么办？
我甚至无法继续前进 我被软
锁住了
啊 好了 好了
把他抱起来 不 她不见了
我的天啊
好吧 看来我们不走那边
如果你…好吧 这样如何？
你到这里来？
抱歉
上来这里 现在帮我做点事
拉我一把 拉我上去
无用的公主
真没用
我不知道
我甚至不知道 我甚至不在一个
对某个问题的粗略解决方案
这里发生了什么 我真是目瞪口呆
我是说
我们得从这里掉下去
我们接上她之后呢？然后怎么办？
我们该怎么办？我好困惑
呃 我们没法走那边 根本过不去
在那里什么都做不了
去
编号
我不喜欢这样 我到底为什么要做这个？
为什么我要把她扔到那边去？什么
这能实现什么？
你知道吗？
这可不是个好主意
我们来想办法解决这里的问题
我们要再下去一次吗？
我们尽量快一点
不行
得再爬上去
我在想我到底该怎么做
supposed to do.
嗯
我是说这是第一步
来吧
往回走 哦天哪
哦
漂亮
这样不错
哦糟糕
嗯
你知道吗？你先退后
我需要调查这个地牢的其余部分
dungeon.
玩得开心 公主
好的 哦 我确实需要M 哦
等等 这边过不去
这样走
现在 我到了
好 看看这个
从游戏机制的角度来看
你不能和她一起爬上去 但可以
和她一起坐电梯 所以我们需要
把她带到这个电梯这里 那么
我们需要往这边走 对吧？应该
有办法带她穿过那片
水域 但显然
作为卢多人
呃 他们叫什么来着？索拉
她不会游泳
什么？
我们得让她从球上弹过去
也许她年纪太小 也许她还没
学会游泳 可能这是
以后才会发生的事情
给我点生命值 或者那个也行
好的
跟我来 没错 我确实很
不体贴 这是我的中间名
让我把你放下一会儿
哦
呃 我们得救些泡泡
好的
跟我来
这不可能啊 等等
让我把水位升高
快点 快点
哦 真该死
停止锁定
把她抱起来 嘿 嘿
怎么了？
嘿 这就对了
她怎么没消失？
嗯？这次她为什么没消失？
奇怪 好吧 这样也行
终于拿到了
过来
没血了 呃 我得先做这个
是不是
把她抱起来
就走？好 现在坐电梯
对 哦糟糕
不不不 纳威 纳威 让我先射
我的东西 该死
好 我们快到了
很好
但我们怎么出去？那个入口
关上了
哦等等 我有个主意
也许 呃 把她扔过去 哦好吧 我们
得把她扔到那边 也许她能
落在按钮上
哦不 等等 这样不行
上次就没成功
嗯
不 我们直接从这里跳过去
好了 我们现在到了
在这儿稍等一下
编号
我不是故意的 * 把门打开
别告诉我她已经走了
该死的
那 好吧 假如我带她来呢
那又怎样？然后呢？我到底在干嘛？
你打算怎么处置她？
我把她带到这里 然后呢？
现在我们进来了 正抬着她
也许带她往这边来
这边
对 还有这个地方 天哪
这地方真奇怪
我目前在地图上的什么位置？好的
主路径
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
我以前走过这条路吗？
听着
这个开关 看起来光靠你的体重
是压不下去的
alone.
林克
啊哈
好的 好的 我明白了 我明白了 我懂了
你本可以早点给我这个提示的
那样就能解决
好多问题了 纳美人
哇 那本来能解决好多
事情的
现在跟我来
好吧 我需要恢复生命值
好的
我们走吧
看看我们能不能再来一次 我
不记得刚才做了什么
哦 我刚刚才做过这个 对吧？我把
她扔下去了
把她抱起来 奇怪她怎么没
突然淹死
后退
上去
呃 我要把这个毁掉
真喜欢你能把她扔出去的方式
啊 林克 真是的
好吧 刚才不太好 这种事难免会发生 哦
对了
这就对了
过来这里
现在我们去坐电梯
哦
按键设置
好了 这就对了
现在
跳
现在我们从这里跳下去
呃这里 走
没关系 别害怕
我可是专业的地下城探险家 你
可以相信林克 他完全
掌控着局面
现在我们往右转 砰
这个开关 看起来光靠你的体重
是压不下去的
林克
但我没有 我们现在有两个了
好的 很好
这到底是什么？
等等 情况不妙
我不想待在这里面
退出去
我们去另一边吧
快点
哦
什么？
好吧 我们把她留在这里
是的
啊哦 哦 哦
寄生触手
看起来狭窄的部分是它的
弱点 你需要特定的道具
才能摧毁它 你是指剑吗？
呃
方式
哎哟
好吧 好吧 好吧 好
吧 哦 不 等等 她现在走了吗？
哦 谢天谢地
是的 抱歉 抱歉 我必须
调查一下 你能理解吧？
好的 这边的情况不一样
让我回到这里看看
刚才发生了什么
这里没什么可做的
死路一条
客串
这个没用
把这些家伙赶出去
呃 在它飞向你之前摧毁它
我正在努力
成功了
不过它飞得太高了
天啊
哦老天
林克 别再做那些莫名其妙的举动了
好了 解决掉两个了 我为什么要
做这个？我应该把公主
带到某个地方去
呃 我能用这个把你带出去吗？
不行
好吧 哦
啊
看那个
哦 是个回旋镖
我想我知道该用它来做什么了
拿到了 远程敌人 哦 听起来
很棒
太棒了 我能瞄准吗？哦 可以 我能
哥们 真酷
好吧
现在跟我来
天哪
我遇到大麻烦了
好的 趴下
我们的生命值情况不太妙
加油 林克 上啊 你能做到的
得再靠近点
这就对了
好 快下来 你想要什么
纳美人？
是的 我知道 我知道 我正在做
哇
来吧
来 到这里来
砰
搞定了
奇怪的触手
林克 别那样玩
一张地牢地图
哇
这本该早点派上用场的
不过看来还有不少地方 看看
这么多地方 天啊 这地牢真是
大得离谱
该用BBD了
她还在这里 她还在这里 走
好的 好的 现在问题是 能不能
哦 哦 那些部分现在消失了
厉害
想象一下这么懒 你坐下了
红色粘液怪消失了 那一定
是因为你砍掉了红色尾巴
这对其他的也有效吗？
我敢肯定有效 既然你都这么说了
like that.
什么？
什么？什么？什么？什么？什么？
呃
拿到了
是的
太美了 甚至还有心形道具
拿心形道具 拿心形道具
哦 这感觉真好
太棒了
指南针 太好了
现在我能看到所有隐藏的东西了
好了 鲁多
我们现在往这边走 等等 我
有个主意
嘿 天啊
没错
哦 这感觉太棒了 终于
还有 让我往这边走 啊 我明白了 我们
成功了
L
你在做什么？
我的天
哦 我的天哪
我发誓 我得重新设置
按键绑定
这样操作太不顺手了
锁定目标 上啊
等等 我没打中他
这就对了 这就对了 这就对了
他们不掉落任何心形道具 虽然我现在
不需要 但只是做个
观察记录 漂亮
呃 我记得这边应该还有个触手怪
也不见了 好吧
这是…哦 来了来了 来了
呃
不错
天啊 我太厉害了
简直毫无挑战性
伟大的林克又一次成功了
等等 我刚才做了什么？好像有什么
哦 我猜是另一个 明白了
现在我们往这边走
我们走中间
没错
好的 哦 那个绿色的 这是从
另一个房间来的吗？肯定没错
吧
你知道吗？让我试试这个
现在还不算太
糟糕 是的 老兄 伙计 这把武器
太棒了
比那个弹弓好太多了
来吧
伙计
好的 这招管用
漂亮
好的 哦
好吧 当我没说
现在我们要回到第一个房间
终于可以下到那个
陷坑里了 我们
到了
嗯 我记得是
这边这个 对 就是那个 不过
你知道吗？既然我现在
有这个能力 我要把这里
所有东西都清光 就为了
那份满足感
要想这么干的话 你得
精确瞄准才行 不用C键锁定
根本做不到 或许也可以
但太难了
这边还有几个蠢货
好好享受吧 好好享受
哦耶 这感觉太棒了
没问题 小菜一碟
刚才那是什么？
又来了一个
来吧
哦 现在这个也能拿到了
太美了
等等 我怎么拿到那边的那个
那里有什么？
呃
等等 我该怎么做？瞄准
哦 我明白了
没错
我够不着 等等 用这个能拿到吗？
哦 对 哦 这太重要了 多么
重大的发现
哇 太棒了
这真是太棒了
感觉好极了
是的
还要更多
没有了
好了 殿下
我们往这边走
哦 就在那儿 就是它 这就是
我一直在找的东西 千万别在
上面 千万别在
平台上 冷静 殿下 冷静
你会成功的
露多公主拿到了精神之石
但为什么是露多公主？
天啊 我终于找到我
母亲的石头了
当贾布贾布大人吞下它时
我非常难过
我在喂它的时候 它突然
把我吞了下去 我大吃一惊
石头就掉在里面了
但现在我找到了它
就不用再待在这里了
你说得对 我也不用待了 所以现在
就带我回家吧 哦天啊
我们冷静一下 啊哦
这是什么？一只章鱼
我想是贾布贾布大人
在排气
啊哦
我有种不祥的预感 纳美人
电话来了 后面是大章鱼 是的 我
自己也能想到这一点 但是
你知道吗？天啊 他速度好快
老天爷
腿啊 你在干什么？
爬 爬 爬上去 哦 那里
不能爬 好吧
我们得用回旋镖从背后攻击他
我觉得
I think.
天啊 他太强了
来吧 好了 他现在逃跑了
嘿
太好了
天啊
哦 我要怎么躲开那个？那真是
太难了
就像
你能像之前那样正常地翻滚跳跃
吗？
我怎么
知道？我知道
好了 搞定了
漂亮
的腿法 哇哦 我觉得我做得
不对 感觉不对劲
按错按钮了
六
现在开始跑
哦 你侧步移动的速度
真是快得离谱 哦天啊
好了 好了 好了
离我远点
哎哟
这就对了 这就对了
来吧 哦 他太快了
什么？
嗯？
打他屁股
这怎么没打中？
啊 我不知道发生了什么 我们
把他引过来 诱使他转向这边
周围
大 我的天啊
这是最好的做法 你只需
必须让自己挨打
干得不错 我们抓住他了吗？
嗯
嗯 我觉得我可能没做对
不过 你知道吗？那其实并不重要
好的
哦 出了些差错
还不错
等一下 发生了什么事 呃…
殿下？
我不确定是什么 也许我需要…
用这个在这里
哦 原来是这样驯服的 好的
就让我扔这个东西吧 求你了
谢谢
好了 现在我可以思考了
没错 就是这样 看看那个
壮观的景象
我还没仔细看过这里的地图
哦 我看到那里有个首领
哦 我在这间房间里
我明白我们需要做什么了 那个那个
就是下面有按钮的那个房间
there.
但是我要怎么
为什么镜头会这样？
我应该从这里跳下去吗？
不可能 绝对不可能
这像个屁眼
呃 这是什么 你好
林克 我向天发誓 我会
打电话给你妈妈 让你被禁足
十年
如果你再不听话
没错 我我
好吧
我是说 那个房间里肯定有
我漏掉的
什么东西
林克 我喜欢什么？我不太理解
这个游戏里的跳跃机制 它是基于
自动判断的 有时候他就是
不愿意跳
真奇怪
就像刚才他就没正常跳过去
这下好了
拜托
我们试着从这里跳过去吧 哦
哦
呃 好吧
没想到会这样
哦 哦
哦 不
别告诉我是这样 所以
我们需要殿下
等等 我有个主意
哦不 不行 没成功 我们
什么？有奇怪的东西挡住了
入口 必须解开这个房间的
谜题 对对对对
哦 是箱子
好了
搞定了 现在轻轻放下来
好了 真漂亮 现在
一帆风顺了 刚才只是要越过
那些高高的波浪 你懂的
我把所有东西都干掉
全都得死
钱币 不错
哦 那是个骷髅头吗？
听起来像
看看你
瞧 我甚至不用爬
这效果真棒 不知道
它对所有东西都有效吗 比如
在远处捡起各种物品
我得试试看
所以 我们可以跳上去或者爬上去
那可能是个按钮之类的东西
会打开下面的某个东西
爬得更高些
我想这么做吗？
哦
等等 蜘蛛网
你想怎样 纳威人？这堵墙后面
有个开关
墙
在说哦 哦 啊
看这个
哦
什么？
嗯？我敢发誓这应该
是个谜题
好吧 好吧 搞定了
好样的
呃
我们上
嗯？
神经系统
我们在对抗它的神经系统
生物电海葵屏障
糟了
呃
搞定了
哦
漂亮
打中了
哦 哟哟哟哟哟 来了来了 这就
来
肉体暴露出来了
呃 没错
哦 抱歉 那是新招式吗？你刚说
什么？许多寄生水母群聚
在这怪物周围 瞄准它被水母
保护的身体 对 对 我正在
我这就来 我这就来
其实 还得扔个炸弹
我这不是在造成伤害吗？好吧
好多了
哇哦
上啊 林克
林克
怎么了 纳威？
我知道
别一直提醒我
我们怎么进去？
糟了
呃
哦 天啊
我能锁定其他东西吗？
好的 好的 好的
炸弹时间到
解决这些小东西 真烦人
漂亮
好了 我们搞定了——我们处理掉了一个
一对
很好 上 上 上
这场Boss战真有意思
哦 你现在暴露了 是吧？
没错
说晚安吧 哦天啊 说晚安
好吧 哦天啊 好吧 我本想
耍个帅
没成功
接招
不错 不错
你现在在干什么？好吧
稍等一下 我得去收集
东西 什么？
哦 天啊 哦 天啊
哦 他真的生气了
那个里面什么都没有
我们就在那里回满血吧 没
问题
哦 他太愤怒了
别再说了 纳威人 我向
天发誓
拿到了 成功了
漂亮
现在呢？
哦 他打到我了
哈！
我想我们搞定了
真恶心
哦 真美啊
最大生命能量提升了
她在那儿
她在… 好吧 她不在
另一边 对吧？不 她在里面
你…你来晚了 怎么这么久？
你真没用
好了 冷静点 冷静点 我只是
有点孤单 仅此而已 只是
一点点
这么霸道
什么？
林克 你没事吧？
你看起来真酷 比我还酷
我就知道你会这样 不过 只是
小
好吧 不管怎样 你救了我 所以我想
我会奖赏你的
你想要什么？尽管告诉我
我不知道我不需要任何东西
真的吗？
别害羞
我能看出你在想什么
哎呀 不行不行 我正想办法筹钱呢
出自你
别误会了 我母亲说过
把它交给我 并说我应该只将它给予
致我未来的丈夫
你或许可以称之为Sora的订婚
戒指 嗯
这不在合同里
好吧
我要把我最珍贵的
宝物交给你 又是天空蓝宝石
话说我们现在到底几岁？我们
到底算不算小孩子？你说丈夫
是什么意思？
我搞不懂塞尔达
世界里的年龄设定
不过我现在挺开心的 高兴
她刚才说的不是认真的
有那么一瞬间我以为真要结婚了
你获得了天空
蓝宝石 这是由佐拉族
世代相传的水之精灵石
不错 她最珍贵的宝物
虽然不明白她在说什么
但你终于集齐了
三块精灵石
回去见塞尔达公主吧
别告诉我父亲 呃 我偏要告诉
因为你父亲 这显然就是
游戏推进的方式 每次
你说不行 我说可以 然后我们就告诉你
父亲
不行 林克 别别跳水
我现在在哪儿？
等等 我在哪儿？哦 我以为我
在海拉尔湖
但并不是 这里不一样
所以 我是从那边过来的
我看到地图上有个小门
时间在走吗？不 没有在走
是12点
好了 看这个
其中一个会被破坏掉
哦
宝贝
对我来说没有秘密可言 大精灵
之泉
我们要学习一个能力了
呃
是时候播放一首歌了
出发吧 让我们看看这些粒子会带我们去往何方
将从今日起散发
欢迎 林克 我是伟大的仙子
魔法
我将给你一个魔法咒语
拿着
这是她亲口说的
时间
你得到了费罗尔的风 这是其中之一
嗯 是天空姐妹 对吧？
正义与神性 律法与一切
那是你可以使用的曲速魔法
身处险境时 使用C形弯道脱身
什么？你要传送至扭曲虚空
点 当你初次使用魔法时 你
将创建一个传送点 当您使用时
魔法再现 你可以选择驱散
你上次创建的跃迁点还是
传送到那个点
哦 这就像移动快速旅行功能
记住 你只能在藏有迷宫地图的
迷宫里使用风之咒文
好的
等等 我在外面不能用
当战斗让你疲惫时
请回来找我
除非你还有更多咒文要教
否则我想我不会再来了
好的 谢谢 让我试试看
在这里用不了 好吧
这里不能用 看来
可能仅限于迷宫里使用
那我们去地图上那个小洞吧
其实从地图上看
这里有多条路径
可以走
我想知道这个地方
叫什么名字
等等 我能在这里看到吗？
索拉斯的领地 我是说我在索拉斯的领地
我想北边应该还是
属于索拉斯的领地吧 我不太确定
哦 我到了 哦 好的
对
让我把这些清理掉
我还想快速确认一件事
让我进去这里看看
以防我们漏掉了宝箱什么的
没看到什么 看起来很干净
好的 很好
不错
现在我们回去
她父亲一定会很高兴的
你好
这个镜头角度不错
我最珍贵的宝物对你的
冒险有帮助吗？
呃
我还没用它回到《塞尔达传说》中
尚未
那个大家伙怎么办？
嘿 老兄
看看我为你做了什么
哦 腿啊 所以 你救了公主 呃
非常感谢
这就是我得到的全部 连个大的都没有
装满大量黄金的宝箱
地块
我一无所获 哇 您可真是位了不起的君王
我救了你女儿等等
好的 现在开始
我在这儿挣了点钱
让我看看这些家伙有没有
现在有什么想说的吗？
哦 是你啊 林克 多亏了你 大人
贾布贾布恢复正常了 是的 是我
那个男人 是我做的 让我告诉你 这事
并不轻松 我也经历了不少坎坷
那里有些麻烦 呃 你还想
买条鱼是吧？你知道吗？我来
帮你 兄弟 我要带条鱼给
那个家伙
为什么不呢？
我们去钓一条上来
搞定
看看他会不会喜欢这个
瞧瞧这个 老兄
这是给你的
天啊 快把它放回去
刚才卡住了 幸好我把它
放回去了
呃 不用了 我什么都不想买
我很好
好吧 那么现在 呃 我想我们该回去找
塞尔达了
对吧？这里没什么别的事可做了
实际上 没有任何提示在闪烁
但是 我是说 呃 回城的最佳路线是
塞尔达那边有条捷径
在这里
这条捷径会带我去
迷失森林
那样更快吗？
我觉得时间应该
差不多
我们还是从这里回去 我觉得这样
更快 我们会出现在东北边
离城堡所在的
北部很近
我觉得这样更快
让我也装备上刚学的新魔法
看看有没有地方能用得上
好吧 这里也用不了
我想应该只在迷宫里有效
我得做好心理准备
在迷宫里会遇到需要
使用这个魔法的谜题
你知道 就是回到原地的那种
刚才
等等 纳威 怎么了？
你收集了三颗精灵石
我们回海拉尔城堡吧 没错
我这就出发 马上行动
一定会很棒的 或许在这里收集
一些钱
对
太棒了 我们还会带着这么多
钱出现
好了
出发吧 林克 我在想…
我们来了
这是终极旅行方式
虽然有点困难
其实我做不到 是吗？这样更快
对吧？看这个
看着我 看着我 哦 天黑了
呃 我们得演奏白昼
旋律
呃
没错 再见啦 书呆子们
再见啦 书呆子们 等等 什么情况？
门没开 哦
他们为什么不开门？
我有种不祥的预感
等等 这难道是
不可能吧
不
简直和梦里一模一样 哦
天啊 哦 那个邪恶的男人
看看他那张惊恐的脸
啊 我跟丢她了 等等 什么？
那边的小孩
你刚才一定看到那匹白马
跑过去了吧 它往哪个方向
去了？回答我
我…我…呃
呃
所以 你以为你能保护他们免受
我？你胆子不小啊 小子
放马过来
好啊
想跟我较量较量？
真有意思 我喜欢你的态度
哦 真疼
可悲的小蠢货 你知道你是在和谁
作对吗？
说实话 我不知道 你是谁？我是
盖侬多夫
很快我将统治这个世界
你休想统治任何地方 我会
找到你 然后杀了你
天啊 看看那张脸上
的决心
等等 这是刚刚发生的 还是又
是一场梦？为什么现在一切又
变得明亮了？
我刚才是在做白日梦吗？
不 那确实发生了 对吧？那是
刚才发生了什么
打开
哦 等等 那个掉进水里的东西
怎么办？
啊 好吧
我差点忘了这个
拿到它
等等 什么？
我们拿到了
你找到了时之笛 我不是
已经有了吗？这是皇室
家族隐藏的宝藏 塞尔达
留下的 它散发着神秘的
光芒
好吧
也许是个更强大的版本 林克 你
能听到我吗？是我 塞尔达
林克 当你手持这支时之笛
时
是的 我将不会再出现了
我想等你 但我实在
不能再耽搁了
至少我能给你留下这时之笛
和这首旋律
开启时之门
好的
哦 这曲子真美
你学会了时之歌
这真是首美妙的曲子
现在 林克 在时之神殿的
祭坛前演奏这首旋律 你
必须守护三角力量
我会的
我会的 我一定会做到的 塞尔达
我会找到你 我会救你出来
但首先
爸爸得在这些东西里打几个滚
没错
就是这样 这才是我真正
渴望的
嗯
对 就是这样
没有蓝色的啊？哦不 不是 我只是
跳得太低了 真尴尬
我们得攒很多钱去
镇上
因为我想把所有东西都买下来
然后我们要去时之神殿
演奏一首特别的曲子
就会发生些什么
在这里能看见吗？
时之歌
天啊 还有这么多曲子没收集
什么情况？
我不是已经拿到所有宝石了吗？
怎么游戏还有这么多内容？
什么？
你 哦 好可怕 太可怕了
什么可怕？
呼 我迟到了 我有个非常重要的约会迟到了
重要的日子 好吧 看来你
还是那个心情 我猜刚才
可怕的事情是那个家伙掳走了
公主
那个骑着黑马的家伙一定是
盖侬多夫 那个以盗贼之王
闻名的格鲁德族长
哇
真的吗
小家伙？
跟我说话啊 好吧 算了
嘿 谁撞我？不是我干的 我
没撞人 我没撞人 这些家伙
还在原地打转
哦 你真英俊
好吧 他们完全没意识到
刚才发生了什么 那家伙刚刚
骑着马带着公主穿城而过
天气都变了 戏剧性的音乐
响起 这些人却毫无察觉
只是旋转而已
呃 我得保存一下游戏 还有 我们得…
与药水中的某位女士交谈
商店
这个可以省 是的
然后我们去了寺庙
时间 嘿 嘿 时间神殿 宝贝
我们开始吧
时间神殿 时间神殿 但接下来
时间到 今天我们就到这里
就这样 那就是 那就是
悬念迭起 这就是我们的风格
这算不算刻薄？
我觉得那真是妙趣横生 令人拍案叫绝
哦耶
哥们 我今天太投入了 都忘了时间
我不得不喝下那玩意儿
我也忘了休息一下 不过
没关系 我玩得很开心 也收获了一些真实的体验
在那地牢中的麻烦 但刚一
我们克服了那个小困难
之后一切就顺利多了
哦 我想我们还遇到了另一个麻烦
就是关于国王和那个
需要我们出示给他的公告
除此之外 我觉得
一切进展得相当不错
呃 明天同一时间？不 不行 明天
我要去朋友家 我们要
吃墨西哥卷饼 还要去
溜冰
我没有固定的直播时间表
我只是想玩游戏的时候
就开直播
这真是个吊人胃口的结尾
明白了 那我们就有盼头了
forward to.
告诉我们下次直播是什么时候 我
不知道 问题就在这儿 我不知道
后天我会感觉如何
我不想在没心情玩游戏的时候开直播 对吧？
但通常我会尽量提前至少一天通知大家
所以我会在Discord或Twitch的日程表上
尽量提前发布通知
大概后天或者…
呃 后天就是明天？
这样说对吗？我的意思是
要么两天后要么三天后
就在那两天中的一天
我有99%的把握
能再播五分钟吗？
好的 我再和大家聊
五分钟 然后要去买点吃的
其实不对 是要做饭
因为食材已经买好了
对 周四或周五
Uber Uber 呃 Uber Morgan 谢谢
M
你要做什么菜？
我准备做一些
好吧 这其实算不上烹饪
就是煮几个鸡蛋 煮几个
鸡蛋 然后我还有些…哦天 那个词
怎么说来着？
呃…鲭鱼 就是罐装鲭鱼
对吧？番茄酱汁的罐装鲭鱼
你把它抹在黑麦面包上
然后放上切片的煮鸡蛋
加上蛋黄酱 胡椒粉
再撒一点点盐 就这样 这就是
我的餐点 味道棒极了
那不是鲭鱼吧
鲭鱼 就是那种鱼
所以 没错 所谓的烹饪
基本上就是煮鸡蛋
吃这个会很饱的 我一般会吃
两片黑麦面包 对吧？是的
相当有饱腹感 你能从面包中
获取大量膳食纤维
从鸡蛋中获得丰富的蛋白质
对蛋黄酱很满意 它真的
真的很不错
你看了《邪恶铭刻》的视频 那游戏
真是段疯狂旅程 对吧？是啊
其实我已经有好几个月
没想起《邪恶铭刻》了
我甚至都没
想起过这款游戏 真不可思议
不过那确实是款好游戏
嘿 马克西米利安 你喜欢它吗？
你只玩了主线还是
也玩了DLC？
下次直播时 开播5到10分钟后
跟我们确认下状态 为什么？什么？
发生什么事了？今天开播10分钟
时出状况了吗？
是有技术问题还是
什么情况？你是说？不 不 我是说
黑麦面包 想象一片吐司
但它其实不是吐司 实际上是
非常健康 颜色很深 嗯 它
有很多 呃 该怎么说呢？
面包里有很多籽粒 你知道 就是
就是普通的面包
就这样吧
哦 我明白了 好吧
你很喜欢它 嘿 不错 老兄 《星际拓荒》
真是太疯狂了
我其实怀疑我们是否还能再
玩到那样的游戏 我觉得不太可能
那是一个如此独特的体验
而且那款游戏的一切对我来说
都很完美 因为我
热爱所有与太空相关的东西
你知道 故事非常精彩
游戏玩法和谜题的新颖性
太美妙了 真的是
一部杰作
我希望有一天我们能再玩到那样的游戏
但我真的不知道会不会有
我不认为它能够被超越
呃 我和朋友玩过一点点《星际拓荒》
但我们说的是大概半个
小时
除非我把它和另一款
游戏搞混了
我想我玩过一点点
《星际拓荒》 非常少
《星际拓荒》团队正在开发另一款
游戏 可能会很棒
但他们不是在制作另一款
《星际拓荒》 对吧？他们在开发
一个全新的游戏
那《无人深空》呢？我玩过
一点点 但我想多玩些
我很久很久以前玩过
但我听说现在完全不同了
游戏已经修复 还出了很多DLC
你知道 就是那些
现在这游戏很不错 显然
《无人深空》VR版确实相当酷炫
我听说传言情况相当糟糕
在VR中 性能表现极差
而这正是我特别重视的一点
在VR中容易受到影响 如果我没有
流畅的每秒90帧 无卡顿
无卡顿 完全稳定的帧节奏
那我做不了 我会因此生病的
你这狗贼 竟敢偷走鲁多的心
我是说
我不明白她为什么生我的气
你知道 一直以来 然后所有的
最后她突然来了一句：“哦
那太酷了 你在空中翻了个跟头
“水 现在嫁给我吧”什么？就这样？
你需要做的事
如果不这样做 性能会很差
拥有一台超强的电脑 没错 正是如此
再说 我确实有一台性能超强的电脑 所以或许…
这会很好 我确实看到Valve正在
正在开发一款新的VR头显
如果最终这款头显表现不错
而且评测都说它很好
说不定我真的会考虑入手
这算是商业开支对吧？
不过我得仔细想想
这类设备价格可不便宜
就像男生喜欢女生时
会拽她们辫子一样 是啊
我想是这样
说得通
顺便问下 大家听出这首曲子了吧？
我觉得很应景
毕竟我们正在玩N64
的游戏
这可是我童年玩过的游戏之一
星际火狐 对 根据地区不同叫
Lilac Wars或Star Fox 就是那个
有地方可以列游戏建议吗？
在这里说就行 或者
去Discord的相关频道发帖吧
我时不时会看那里的内容
如果你有好的建议
我可以把它加入待玩清单
我的待玩游戏已经很多了
所以很可能你准备推荐的游戏
我已经在清单里了
到时候再看吧
估计这些内容在录像里都会被静音
这是游戏原声 应该不会吧
不过话说回来 很多塞尔达的内容
在Twitch上不知为何都被静音了
特别是迷途森林的原声
那个真是太疯狂了
让我看看有没有人回答那个问题
that.
Uh,
卡纳利村正遭受攻击 是的
我也很喜欢那个音效
当你进入新阶段时有人说“祝你好运”
游戏的一个新章节
总的来说这游戏真的很棒
哦对了 我现在要走了 我要
去吃饭 呃 那个游戏是你推荐给
我的吗？
抱歉如果我错过了 让我看看
哦 《野蛮星球之旅》 这是
一款有趣的太空主题游戏 等等
《野蛮星球之旅》 这个游戏
我绝对没有在清单上
好的
听起来很有趣 我会把它
加入清单 我也会把清单链接
放在这里 方便想看的
观众查看
《野蛮星球
之旅》2020年
好了
总之 各位 感谢观看 我
要离开去吃点东西了
我们下期再见 祝大家
玩得开心 拜拜